Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What you said was true.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
I forced you into fighting Typhoon.
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធនឹងព្យុះទីហ្វុង។
I won’t push you this time.
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកនៅពេលនេះទេ។
Are you mad at me
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
It’s fine.
មិនអីទេ។
If you had to force yourself to do it,
បើត្រូវបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវា
It would’ve been worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Thun the Tiger Taming Cannon will not be fighting...
ថន ខ្លា តាមីង កាណុង មិនវាយ...
He will be fighting...
គាត់នឹងប្រយុទ្ធ ...
with Typhoon Roaring Thunder.
ជាមួយ Typhoon Roaring Thunder។
Then I guess your left hook isn’t heartless after all.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាទំពក់ខាងឆ្វេងរបស់អ្នកមិនខូចចិត្តទេ។
Wanna find out if I’m truly heartless?
ចង់ដឹងថាខ្ញុំពិតជាគ្មានបេះដូងមែនទេ?
(Typhoon)
(ព្យុះទីហ្វុង)
Do you like that?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
If you do, then take it off for me.
បើ​ឯង​ធ្វើ​អញ្ចឹង​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
(Typhoon)
(ព្យុះទីហ្វុង)
Just answer it.
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
(Are you practicing?)
(តើអ្នកកំពុងហាត់ទេ?)
Why did you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
I have something to ask.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
(This time you really want to fight me, right?)
(លើកនេះឯងពិតជាចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?)
What exactly are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
(Congrats on finally letting go of me.)
(សូមអបអរសាទរដែលទីបំផុតបានចាកចេញពីខ្ញុំ។ )
If that's all you wanted to say, I’m hanging up.
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ហើយ។
(I really have to beat you, Thun.)
(ខ្ញុំពិតជាត្រូវវាយអ្នក, Thun ។ )
The Fix
ជួសជុល
What’s going on between you and Typhoon?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងព្យុះទីហ្វុង?
In my life, he was all I had.
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ គាត់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Every time we trained,
រាល់ពេលដែលយើងហ្វឹកហាត់
we always trained together.
យើងតែងតែហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
But I always held back.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទប់​ចិត្ត។
I never thought that doing that
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
would make him think I was looking down on him.
នឹងធ្វើឱ្យគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងមើលងាយគាត់។
But Keen, it’s all in the past now.
ប៉ុន្តែ Keen វា​គឺ​ជា​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
Keen..
ខេន..
Thanks for sharing that.
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែកនោះ។
Rest up for tomorrow.
សម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Next weigh in is Thun, the Tiger-Taming Cannon
ថ្លឹងទម្ងន់បន្ទាប់គឺ ធន់ ខ្លាខ្លា
Keen.
ខេន។
Hmm? You’re staring.
ហឹម? អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
Sorry, didn’t get much sleep last night.
សុំទោស យប់មិញមិនបានគេងច្រើនទេ។
If Thun doesn’t make weight, I’m blaming you.
បើ​ថន​មិន​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្ញុំ​បន្ទោស​ឯង។
For not fixing the scale.
សម្រាប់ការមិនជួសជុលមាត្រដ្ឋាន។
We had to go use the coin-operated one at the street corner.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ប្រើ​កាក់​មួយ​នៅ​កែង​ផ្លូវ។
The one at the mall is still accurate.
មួយនៅផ្សារទំនើបនៅតែត្រឹមត្រូវ។
I’ll fix it.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
You all complain so much.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្អូញត្អែរខ្លាំងណាស់។
162 pounds.
១៦២ ផោន។
He passed.
គាត់បានឆ្លងកាត់។
Still gotta fix it, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែត្រូវជួសជុល។
Next time we might not be so lucky.
លើកក្រោយ យើងប្រហែលជាមិនសំណាងទេ។
I’m thirsty. Want anything? I’ll grab it for you.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។ ចង់បានអ្វី? ខ្ញុំនឹងចាប់យកវាសម្រាប់អ្នក។
I’m good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Then take Thun back to the rest room.
រួច​នាំ​ថន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​សម្រាក​វិញ។
I might take a while.
ខ្ញុំប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច។
Dad.
ប៉ា។
Hey.
ហេ។
Hey, what are you doing here?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Then who’s watching Thun?
ចុះ​នរណា​កំពុង​មើល​ថន?
I came to get drinks.
ខ្ញុំមកទទួលភេសជ្ជៈ។
Keen’s watching Thun.
Keen កំពុងមើល Thun ។
One electrolyte, one water, and one Thai tea, please.
អេឡិចត្រូលីតមួយទឹកមួយ និងតែថៃមួយសូម។
But would Keen even know what to do?
ប៉ុន្តែ Keen ថែមទាំងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
Come on, he’s done so much already.
មក គាត់​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ហើយ​។
Also, one more green soda, please.
សូម​បន្ថែម​សូដា​បៃតង​មួយ​ទៀត។
This one too.
មួយនេះផងដែរ។
Alright, I’ll go check on Thun first then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Thun ជាមុនសិន។
You catch up later.
អ្នកចាប់បាននៅពេលក្រោយ។
Go ahead, Dad. I still have something to do here.
ទៅមុខ ប៉ា។ ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Is this for Thun or for Keen?
តើ​នេះ​សម្រាប់​ថន ឬ​សម្រាប់​ខេន?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
You once said you liked green soda.
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តសូដាបៃតង។
Have a little sugar, you look tired.
ញ៉ាំ​ស្ករ​បន្តិច អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់។
Thanks, bro.
អរគុណបងប្រុស
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Here you go, no need for change.
នៅទីនេះអ្នកទៅ មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
Water?
ទឹក?
Sure.
ប្រាកដ។
Oops, sorry.
អូ សុំទោស។
Want to try massaging me?
ចង់សាកល្បងម៉ាស្សាខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Is that all the strength you’ve got?
នោះជាកម្លាំងទាំងអស់ដែលអ្នកមាន?
Harder.
ពិបាកជាង។
Deeper.
កាន់តែជ្រៅ។
More.
ច្រើនទៀត។
More?
បន្ថែមទៀត?
Yeah.
បាទ។
Is it usually this deep?
ជាធម្មតាវាជ្រៅមែនទេ?
Keep going.
បន្ត។
Thun, here’s your electrolyte drink.
Thun នេះជាភេសជ្ជៈអេឡិចត្រូលីតរបស់អ្នក។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, I was massaging Thun.
អូ ខ្ញុំ​កំពុង​ម៉ាស្សា​ថន។
Here, I got you an electrolyte.
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវអេឡិចត្រូលីត។
You want to drink it now? I can keep massaging.
តើអ្នកចង់ផឹកវាឥឡូវនេះទេ? ខ្ញុំអាចបន្តម៉ាស្សាបាន។
No need, come give me a massage instead.
មិនបាច់ទេ មកម៉ាស្សាជំនួសវិញ។
Okay, then lie down.
យល់ព្រម បន្ទាប់មកដេកចុះ។
Don’t go all out in the early rounds today.
កុំចេញទៅក្រៅទាំងអស់នៅជុំដំបូងថ្ងៃនេះ។
Take it slow, conserve your energy.
យកវាយឺត ៗ រក្សាថាមពលរបស់អ្នក។
Push in round three or four.
រុញក្នុងរង្វង់បីឬបួន។
Got it?
យល់ទេ?
Yes, coach.
បាទ គ្រូបង្វឹក។
I’m going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Hold it there.
កាន់វានៅទីនោះ។
Just like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Go, go!
ទៅ!
Stop! Go to your corner!
ឈប់! ទៅជ្រុងរបស់អ្នក!
Blue! Blue!
ខៀវ! ខៀវ!
Yeah!!
មែនហើយ!!
Thun vs. Typhoon!
ធន់ vs ព្យុះទីហ្វុង!
You betting on Thun?
អ្នកភ្នាល់លើ Thun?
Of course, he’s from our gym!
ជាការពិតណាស់ គាត់មកពីកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង!
He knocked out Typhoon in the last round.
គាត់បានផ្តួល Typhoon នៅជុំចុងក្រោយ។
No way he loses this one.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ចាញ់មួយនេះទេ។
Well, if you’re that confident,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្ត,
I’m putting down a big bet.
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ការភ្នាល់ដ៏ធំមួយ។
Hope you’re not throwing your money away.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​បោះ​លុយ​ចោល។
Pakorn likes to bribe the judges.
Pakorn ចូលចិត្តសូកប៉ាន់ចៅក្រម។
Nonsense, man.
មិនសមហេតុសមផល, បុរស។
This time we’re getting a KO for sure.
លើកនេះយើងទទួលបាន KO យ៉ាងប្រាកដ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Hey bro, can I up my dose?
សួស្តីបង តើខ្ញុំអាចបង្កើនកម្រិតថ្នាំបានទេ?
I can’t afford to lose this time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាត់​បង់​ពេល​នេះ​ទេ។
If I lose to the same guy twice…
បើខ្ញុំចាញ់មនុស្សដូចគ្នាពីរដង…
My future’s over.
អនាគតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
But you know, once the drug wears off, it hurts.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ពេល​ថ្នាំ​អស់​វា​ឈឺ​។
The higher the dose,
កម្រិតថ្នាំកាន់តែខ្ពស់
the more it hurts.
វាកាន់តែឈឺចាប់។
And it’s bad for your health in the long run.
ហើយវាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
I know it only lasts 12 hours.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានរយៈពេលត្រឹមតែ 12 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Please, man.
សូមបុរស។
( Yeah?)
(បាទ?)
Don’t tell Mr.Pakorn, I’m begging you.
កុំប្រាប់លោកប៉ាខន ខ្ញុំសូមអង្វរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hey!
ហេ!
Hey, hi Uncle Petch.
សួស្តីពូ ពេជ្រ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You didn’t say you were coming.
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកទេ។
Better late than never.
យឺតប្រសើរជាងមិនដែល។
Come on, I’ve got work, you know.
មក ខ្ញុំមានការងារធ្វើ អ្នកដឹង។
Hey, but I made it in time for the previous match.
ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាទាន់ពេលសម្រាប់ការប្រកួតមុន។
The blue corner got punched so bad their face was a mess.
ជ្រុង​ខៀវ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាល់​យ៉ាង​អាក្រក់ មុខ​របស់​ពួក​គេ​រញ៉េរញ៉ៃ។
Still won by points.
នៅតែឈ្នះដោយពិន្ទុ។
I bet the judges were bribed.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ចៅក្រមត្រូវបានសូកប៉ាន់។
What do you mean by bribed?
សូកប៉ាន់ មានន័យថាម៉េច?
Huh? I’ll explain.
ហ៎? ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
It’s pressure on the judges to favor certain fighters.
វា​ជា​សម្ពាធ​លើ​ចៅក្រម​ដើម្បី​អនុគ្រោះ​ដល់​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​មួយ​ចំនួន។
Keen,
ខេន
come inside first, we’ll talk there.
ចូលទៅខាងក្នុងសិន យើងនឹងនិយាយនៅទីនោះ។
Pressure on the referees from big bettors.
សម្ពាធលើអាជ្ញាកណ្តាលពីអ្នកភ្នាល់ធំៗ។
You go ahead, Uncle Petch is waiting.
អ្នក​ទៅ​មុខ​ពូ​ពេជ្រ​កំពុង​រង់ចាំ។
See you.
ជួបគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
Hey, there’s Keen and Bung!
ហេ មាន ខេន និង ប៊ុង!
Over there! Oh,
នៅទីនោះ! អូ
you’re here too?
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
Hi!
សួស្តី!
Wanna sit with us?
ចង់អង្គុយជាមួយយើងទេ?
Come on, let’s go.
តោះទៅ។
Welcome to the Redemption Fight Night!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធី Redemption Fight Night!
Yeah!!
មែនហើយ!!
If you’re ready, the wait is over!
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ការរង់ចាំគឺចប់ហើយ!
Give a big round of applause and cheer for our blue corner:
សូមអបអរសាទរ និងលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ជ្រុងពណ៌ខៀវរបស់យើង៖
Thun, the Tiger-Taming Cannon from Petchsak Academy!
ថន ខ្លា-តាមីងកាណុង មកពីសាលា Petchsak Academy!
Known as the Heartless Left Hook!
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Heartless Left Hook!
Let’s see how heartless he really is.
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ស្លូត​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា។
Last time, Thun won by knockout.
លើក​មុន ធន់ ឈ្នះ​ដោយ​សន្លប់។
Will tonight be the same or different?
តើយប់នេះដូចគ្នា ឬខុសគ្នា?
And now, for the red corner, let’s hear it for
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ជ្រុងក្រហម តោះស្តាប់វាសម្រាប់
Typhoon Roaring Thunder from P. White Tiger Academy!
ព្យុះទីហ្វុង គ្រហឹម ពីបណ្ឌិតសភា ខ្លាស!
(Typhoon!)
(ព្យុះទីហ្វុង!)
Weighing 165 pounds,
ទម្ងន់ 165 ផោន,
standing 185 cm tall, 24 years old.
កម្ពស់ 185 សង់ទីម៉ែត្រ អាយុ 24 ឆ្នាំ។
He’s here to settle the score.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ។
Let’s see if he can turn the tables tonight.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​គាត់​អាច​បង្វិល​តុ​បាន​នៅ​យប់​នេះ​ឬ​អត់?
Give it up one more time!
ទុក​មួយ​ពេល​ទៀត!
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
The Cannon can really tame the Tiger, right?
កាណុង​ពិត​ជា​អាច​ទប់​ខ្លា​បាន​មែន​ទេ?
Thun, don’t underestimate him.
Thun កុំមើលស្រាលគាត់។
He’s got punches too. Keep your hands up!
គាត់ក៏មានកណ្តាប់ដៃដែរ។ លើកដៃឡើង!
Stay focused! Let’s go.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍! តោះទៅ។
To the blue corner.
ទៅជ្រុងពណ៌ខៀវ។
Round one—fight!
ជុំទីមួយ - ប្រយុទ្ធ!
Go get him, Thun!
ទៅ​យក​គាត់​ទៅ ថន!
Come on, Thun!
មកទៀតហើយ ថន!
Good!
ល្អ!
Don't lose focus.
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
Back to your corner!
ត្រលប់ទៅជ្រុងរបស់អ្នកវិញ!
Red, go! Red! Two times—who’s got it?
ក្រហមទៅ! ក្រហម! ពីរដង - អ្នកណាទទួលបានវា?
Cannon! Cannon!
កាណុង! កាណុង!
Take your mouthguard out.
យករបាំងមាត់ចេញ។
You got this, Thun!
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ​, ធន់​!
You’re doing good, Thun.
អូនធ្វើបានល្អហើយ ថន
Keep your hands up. Don’t get careless.
រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង។ កុំធ្វេសប្រហែស។
Don’t let emotions take over, got it?
កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍កាន់កាប់ យល់ទេ?
Just keep those hands up.
គ្រាន់តែរក្សាដៃទាំងនោះឡើង។
He’s tougher this time.
លើក​នេះ​គាត់​តឹង​ជាង។
But good job, good job.
ប៉ុន្តែការងារល្អ ការងារល្អ។
Go Thun!
ទៅ ធន់!
Here he comes!
នេះគាត់មក!
Fifty thousand baht bonus for blue corner!
ប្រាក់រង្វាន់ប្រាំម៉ឺនបាតសម្រាប់ជ្រុងខៀវ!
Yeah!!
មែនហើយ!!
Don't lose focus.
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
Thun, be careful.
ថន ប្រយ័ត្ន។
Separate, separate!
បែកគ្នា បែកគ្នា!
Listen to the referee!
ស្តាប់អាជ្ញាកណ្តាល!
Thun, be careful.
ថន ប្រយ័ត្ន។
Thun, fight!
ធន់!
Come on, P’Thun, give it your all!
មក P'Thun ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់!
Hang in there, Thun!
ចាំអីទៀត ថន!
One more round and you've won.
មួយជុំទៀតអ្នកឈ្នះហើយ។
(I really have to win this time.)
(ខ្ញុំពិតជាត្រូវឈ្នះលើកនេះ)។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Keep fighting, Thun!
តស៊ូតទៅទៀត ធន់!
Thun, move out.
ថន រើចេញ។
Come on.
មក។
Come on!
មក!
It’s done, it’s done.
រួចរាល់ហើយ រួចរាល់ហើយ។
Cannon!
កាណុង!
Who’s got it?
តើអ្នកណាបានទទួលវា?
What the hell kind of decision is that?
តើការសម្រេចចិត្តបែបណា?
We clearly won by a mile.
យើង​ច្បាស់​ជា​ឈ្នះ​ដោយ​ម៉ាយល៍។
I told you, this time wouldn’t be like before.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា លើកនេះមិនដូចពីមុនទេ។
This time luck really isn’t on your side.
លើក​នេះ​សំណាង​ពិត​ជា​មិន​នៅ​ខាង​អ្នក​ទេ។
I told you guys, Pakorn…
ប្រាប់ហើយលោក Pakorn...
he’d never let his boy lose for the second round, ha!
គាត់មិនដែលអោយកូនគាត់ចាញ់ក្នុងជុំទីពីរទេ ហា!
Those judges seriously don’t know what they’re doing?
ចៅក្រម​ទាំង​នោះ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Thun threw way more punches.
ថុន បាន​វាយ​សម្រុក​បន្ថែម​ទៀត។
Ugh…
អុញ…
Damn it, he had to win!
អាហ្នឹង​គាត់​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ!
Let it go, bro.
លែង​ហើយ​បង។
Shit, my money's gone, damn it!
អាហ្នឹង​លុយ​ខ្ញុំ​បាត់​ហើយ!
Weren’t you betting at Mr. Thep’s table?
ឯង​មិន​ភ្នាល់​នៅ​តុ​របស់​លោក​ទេព?
No need to stress, Mr. Thep’s easygoing.
មិនបាច់តានតឹងទេ លោក ទេព ងាយ។
Damn it all.
ខូច​អស់​ហើយ។
Screw this.
វីសនេះ។
You really wanted to win that bad, huh?
អ្នកពិតជាចង់ឈ្នះអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
It’s obvious the judges were biased.
វាច្បាស់ណាស់ថាចៅក្រមមានភាពលំអៀង។
Thun landed so many blows, how could he lose?
ថន ដួល​ច្រើន​គ្រាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​ចាញ់?
The blood on your face says it all.
ឈាមនៅលើមុខរបស់អ្នកនិយាយថាវាទាំងអស់។
Good you came.
ល្អណាស់អ្នកមក។
The event’s yours, the boxer’s yours too.
ព្រឹត្តិការណ៍​ជា​របស់​អ្នក អ្នក​ប្រដាល់​ក៏​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ។
And the judges—yours too, right?
ហើយចៅក្រម - របស់អ្នកផងដែរមែនទេ?
Keen.
ខេន។
Cannon.
កាណុង។
Typhoon, head back to your room first.
ព្យុះទីហ្វុង សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
Yes, sir.
បាទ។
The judge’s decision is final.
ការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅក្រមគឺចុងក្រោយ។
Have some respect.
មានការគោរពខ្លះ។
Take Thun to the interview backdrop now.
សូម​យក​លោក ធន់ ទៅ​កាន់​ផ្ទៃ​ខាងក្រោយ​នៃ​បទសម្ភាសន៍​ឥឡូវនេះ។
What do you think caused you to lose this match?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាញ់​ការ​ប្រកួត​នេះ?
It’s normal.
វាជារឿងធម្មតា។
Maybe I really was undertrained.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
Guess we’re even now.
ស្មាន​ថា​យើង​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​។
But most people think the result was fixed for Typhoon to beat Cannon.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ភាគច្រើន​គិតថា​លទ្ធផល​ត្រូវបាន​ជួសជុល​សម្រាប់​ព្យុះទីហ្វុង​ដើម្បី​យកឈ្នះ​កាណុង។
What’s your take on that?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Whatever the case, I respect the judge’s decision.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គោរព​ការ​សម្រេច​របស់​ចៅក្រម។
It was still a really great match,
វានៅតែជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ
even though I lost.
ទោះបីជាខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ។
Can we get a photo, please?
តើយើងអាចសុំរូបថតបានទេ?
Over here, please.
សូមនៅទីនេះ។
And here too.
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think this time was just way too much.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​គឺ​ហួស​ហេតុ​ពេក។
It was clear Thun won.
វាច្បាស់ថា ធន់ ឈ្នះ។
The judges were Pakorn’s people.
ចៅក្រមគឺជាមនុស្សរបស់ Pakorn ។
Probably just like they said, politics at play.
ប្រហែល​ជា​ដូច​គេ​និយាយ នយោបាយ​លេង។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You really live up to your nickname, heartless.
អ្នក​ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​របស់​អ្នក គ្មាន​បេះដូង។
Don’t you feel anything at all?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាល់តែសោះ?
What kind of emotion do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអារម្មណ៍បែបណាពីខ្ញុំ?
I’m hungry, does that count?
ខ្ញុំឃ្លាន តើវារាប់ទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Sorry I was a bit moody today.
សូមទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំធុញថប់បន្តិច។
I just can’t stop wondering how you lost.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ឆ្ងល់ថាអ្នកចាញ់ដោយរបៀបណា។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
That’s boxing,
នោះហើយជាប្រដាល់
gambling’s always in the mix.
ការ​លេង​ល្បែង​គឺ​តែង​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​។
But are we really going to let it stay this way forever?
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​បែប​នេះ​រហូត​ឬ?
Feels like we're on a date.
មានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
What date?
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
It’s just the two of us in the restaurant.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
Kinda romantic, right?
រ៉ូមែនទិកណាស់មែនទេ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just never seen Cannon Tiger Tamer grin this wide before.
មិនដែលឃើញ Cannon Tiger Tamer ញញឹមយ៉ាងនេះពីមុនមកទេ។
We should’ve invited Mai to join us.
យើងគួរតែអញ្ជើញ Mai ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
He’s been whining about wanting to eat outside of the academy for ages.
គាត់​ញុះញង់​ចង់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ក្រៅ​សាលា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Come to think of it, this is our first time eating alone together.
មក​គិត​ទៅ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ញ៉ាំ​បាយ​តែ​ឯង​ជាមួយ​គ្នា។
We’ll probably end up doing it often.
យើងប្រហែលជានឹងបញ្ចប់ធ្វើវាជាញឹកញាប់។
Whoa.
អីយ៉ា
You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Mm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
You like this one?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយនេះទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
Is there any way I could get that plushie without playing the game?
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​របស់​ដ៏​ល្អ​នោះ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​លេង​ហ្គេម?
Oh, if you want that one,
អូ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននោះ
then go punch that machine over there.
រួច​ទៅ​វាយ​ម៉ាស៊ីន​នៅ​ទីនោះ។
If you score high enough, it’s yours.
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ វាជារបស់អ្នក។
Hey, no need—I’ll do it.
ហេ មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Hold this.
កាន់នេះ។
Hey.
ហេ។
You gotta throw your whole body into the punch like this.
អ្នកត្រូវបោះរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃបែបនេះ។
Make a fist.
បង្កើតកណ្តាប់ដៃ។
Then swing your whole body like this.
បន្ទាប់មក​អូស​រាងកាយ​ទាំងមូល​របស់​អ្នក​ដូចនេះ​។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Blow on it for me.
ផ្លុំលើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Blow on it?
ផ្លុំលើវា?
Whoa, pain’s gone!
អីយ៉ា ឈឺបាត់ហើយ!
A bit dramatic?
រន្ធត់បន្តិច?
Okay, okay—my turn.
មិនអីទេ មិនអីទេ - វេនរបស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Even though I lost today,
ទោះចាញ់ថ្ងៃនេះ
I’m really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
What about you, Keen?
ចុះអ្នកវិញ Keen?
Your faces match now.
មុខរបស់អ្នកត្រូវគ្នាឥឡូវនេះ។
Hello?
សួស្តី?
What time?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
(Morning’s fine.)
(ព្រឹកព្រលឹម។ )
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
That was the flat owner.
នោះគឺជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែង។
I’ve got to clear my stuff out tomorrow.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រះ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I’ll come help.
ខ្ញុំនឹងមកជួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Whoa, this new hospital is so pretty!
អូហូ មន្ទីរពេទ្យថ្មីនេះស្អាតណាស់!
I’m glad you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
You’re going to get stronger now that we moved hospitals.
អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​មន្ទីរពេទ្យ។
I’m already strong!
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ហើយ!
That’s great! Get well soon, Keaw.
អស្ចារ្យណាស់! ឆាប់ជាសះស្បើយ កែវ។
Okay!
មិនអីទេ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ?
Your little sister is really lucky,
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់
such a kind person helping out.
មនុស្សចិត្តល្អបែបនេះជួយ។
Can you sign here for the treatment consent?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះសម្រាប់ការយល់ព្រមព្យាបាលបានទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you. Thanks.
សូមអរគុណ។
So? You like it?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I do!
ខ្ញុំធ្វើ!
They even have cartoons for you to watch too.
ពួកគេថែមទាំងមានតុក្កតាសម្រាប់អ្នកមើលផងដែរ។
Thanks for coming with me today.
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Ait.
ជាកម្មសិទ្ធិ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Yeah?
បាទ?
Will you keep working massage jobs,
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការម៉ាស្សាទេ?
now that you don’t have to pay for Keaw’s treatment anymore?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ព្យាបាល​របស់ Keaw ទៀត​ទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Well, now that Keaw’s getting her new heart…
ពេលនេះ Keaw ទទួលបានបេះដូងថ្មីហើយ…
I was hoping you’d stop.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់។
I’ll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
I’ll quit.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
From now on, I’ll finally get to be a full-time boxer.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទីបំផុតខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រដាល់ពេញម៉ោង។
Well, well!
អញ្ចឹង!
Heard you lost?
លឺថាចាញ់ទេ?
I just paid the last one off, why are you here again?
ខ្ញុំទើបតែបង់លុយចុងក្រោយ ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I’m not here to collect money, just passing by.
ខ្ញុំ​មិន​មក​ប្រមូល​លុយ​ទេ គ្រាន់​តែ​ដើរ​កាត់។
Thought I’d drop in.
គិតថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់ចូល។
So what do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Jealous?
ច្រណែន?
Anyway, thanks for paying it all off.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​ទាំង​អស់។
Your man is really something.
បុរសរបស់អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
So impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Ooh!
អូ!
You smell so good.
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
Sa.
ក្នុង។
Yes?
បាទ?
Whose debt next?
តើបំណុលបន្ទាប់របស់អ្នកណា?
That one, same as before.
មួយ​នោះ​ដូច​មុន​ដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
You shouldn’t have paid my debt.
អ្នកមិនគួរសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
It wasn’t your responsibility.
វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
But I wanted to help you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
You really like to do things without telling me, huh?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើរឿងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
If I told you, you wouldn’t have let me.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Sorry, I didn’t say anything.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
But, Keen..
ប៉ុន្តែ ខេន..
I just wanted to do something for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I’ll pay you back when I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
From now on, you’re debt-free.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគ្មានបំណុល។
Do you still want to stay at the academy?
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅក្នុងសាលាទេ?
Do you want me to stay?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
Yes.
បាទ។
Stay with me, Keen.
នៅជាមួយខ្ញុំ Keen ។
So…
ដូច្នេះ…
do you want a boxer as your boyfriend?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្នក​ប្រដាល់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
Do you?
មែនទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
There's too much dust.
មានធូលីច្រើនពេក។
You, should we change the way we call each other?
តើ​យើង​គួរ​ប្តូរ​របៀប​ហៅ​គ្នា​វិញ​ទេ?
Do you want to?
តើអ្នកចង់ទេ?
Well, we’ve changed our relationship status,
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
so we should change how we address each other too.
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របៀប​ដែល​យើង​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Darling.
Darling ។
Right now, we’re together quietly like this. Are we really just going to let it slide?
ពេល​នេះ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់​បែប​នេះ។ តើ​យើង​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​វា​រអិល​មែន​ឬ?
Once we start… there’s no going back.
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម ... ​​វានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
(Squeals)
(ស្រែក)
What’s up, Mawin?
ម៉ាវីន មានរឿងអី?
Didn’t you say you’d earn money from boxing to pay back Sia Thep?
អ្នក​មិន​និយាយ​ថា​រក​លុយ​ពី​ប្រដាល់​មក​សង​សៀ​ទេព​ទេ​?
Where’s my money!
លុយខ្ញុំនៅឯណា!
Hey! What the hell are you guys doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If you don’t get it within a month…
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានវាក្នុងរយៈពេលមួយខែ…
you know what’s going to happen.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។